Aah! So... so lifelike...
โห! สะ...สมจริงมาก...
...
...
Why is nothing working!?
ทำไมไม่ได้ผลเลยล่ะ!
This foe is not invincible
มอนสเตอร์นี่ไม่ได้เป็นอมตะ
You hold the treasure
สมบัติของนักล่าเงา
The power to defeat it
ที่จะกลายเป็นพลัง
In your own two hands
ได้อยู่ในมือพวกเธอแล้ว
The treasure? You mean...!
สมบัติ? หรือว่า...!
The names!
ชื่อไง!
It's the Marechaussee Hunters' names!
ชื่อของพวกนักล่าเงาในอดีต!
How are we supposed to...?
แต่ว่าพวกเราจะทำยังไงล่ะ...?
You forget, Paimon?
เธอลืมไปแล้วเหรอ Paimon?
There's still one skill
พวกเรายังมีสกิล
We saved until the very end!
ที่ยัง "เก็บไว้จนถึงตอนนี้" อยู่อีกไม่ใช่เหรอ?
Hunters fight not for fame
"นักล่าเงา" ไม่ได้ทำเพื่อชื่อเสียง
But to aid the people whenever they are summoned
แต่จะตอบรับการ "อัญเชิญ" ของผู้คนเสมอ
Walter the Marechaussee Hunter
นักล่าเงา Walter
Master of a thousand tricks
นักแสดงห้วงมายาแปรเปลี่ยน
Executioner of the Phantom Hunters
เพชฌฆาตแห่งเงามายา
I call for aid!
จงปรากฏออกมา!
Este the Marechaussee Hunter
นักล่าเงา Este!
Inheritor of Cassiodor's will
ผู้สืบทอดเจตจำนงแห่งทองคำ
Judge of the Shadow Hunters
ผู้พิพากษาแห่งเงามืด
Answer my call!
โปรดตอบรับเสียงเรียกของฉัน!
Petronilla
Petronilla
Protector of Justice and Order...
ผู้พิทักษ์แห่งความเป็นระเบียบและความยุติธรรม...
The Hunter I respect the most...
นักล่าเงาที่ฉันยกย่องมากที่สุด...
Thank you for saving my friend
ขอบคุณที่ช่วยเพื่อนของฉัน
The best one I'll ever know
และมอบมิตรภาพอันล้ำค่าให้กับฉัน
Please
ได้โปรด
Lend us your strength
ช่วยเป็นกำลังให้เราด้วยเถอะ
We have come
นักล่าเงา
To answer your summons
พวกเราตอบรับเสียงเรียกของคุณ